informação:
todo: Média de vendas por dia

features:
todo: ordenamento por quantidade vendida
todo: ordenamento por faturamento
todo: ordenamento por média de vendas por dia
todo: Melhorar páginas de cadastro de produto e vendedores
todo: Implementar menu de configurações > Quantidade de ítens por página
todo: Implementar sistema de mensagem de erros.
todo: Implementar cadastro de produto usando todo o link do produto

aparência:
todo: Centralizar paginação - ok !!!!!!!
todo: Alterar nome da janela principal - ok !!!!!

mongodb
todo: Referência Vendedor.
todo: Página Vendedor.
